
Frågor till dig:
1. Per-Erik tkr min background är ok men du ville gärna ha lite geometri med där också, vilken geometri ska jag lägga till?
2. Förvirrad vad du tkr är fel med architechtures i kap 5. Du skriver "modified hur?", och ger som förslag att det räcker med "ResNet modified to predict poses", men tkr det är precis det jag skrivit fast till och med mer specifikt?
3. Histogrammen i section 5.1 (keypoint learning) la jag in för att förtydliga vad ekvationerna betyder, tyckte det va smidigt för läsaren att se dem löpande i texten. Betyder inte så mycket som resultat eftersom de visar data på ett slumpvalt enskillt sample. Är det ok att jag behåller histogrammen i section 5.1?
4. Sida 39 säger du att jag ska skriva att "det kördes extrinsic". Men extrinsic parameters är väll dem som beskriver kamerans position i världen, hur relaterar det till detta?

Frågor från dig:
3. Sida 21 frågar du om detta är samma som linear interpolation. Och ja det är det fast mer specifikt tror jag man kallar det bilinear interpolation när det gjörs i ett 2D plan.
4. Sida 29 frågar du om samma nätverk evalueras på båda bilderna (siamese twin), svaret är ja.
5. Sida 43 frågar du vad du ska se i figuren med camera movement. Min tanke va att man skulle se att den röda predicted path följer den gröna ground truth path rätt bra. För att se kvantitativt hur bra exakt den följer får man kolla på metrics i resultat tabellen.
6. Sida 43 frågar du om det är experiment-id i tabellen, svaret är nej: det är konfigurations-id. Jag har en tabell med konfigurationer C1-C12, och en annan tabell med experiment E1-E16

Todo:
- Ekv nummer överallt.
- Mer fluff metod
- Notation
- Abbreviations
- Källor!

Fixat:
- Formulerat om architechtures kap 5 lite.
- Tagit bort alla \newpage i kap 5.
- Tagit bort rödmarkerad text.
- Förtydligat att alpha=0.85, sida 23, är samma som ett paper.
- Formulerat figurtexten till Figure 5.3 tydligare.
- Referera till alla figurer och tabeller i texten.
- Lägg till saknad figurtext på Figure 5.14.
- Gjorde om conlusions till en section istället för ett chapter.
- Sida 23 förklara för-/nackdelar med loss term på second order derivative av depth mappen.
- Bind ihop keypoints 5.1 med tidigare avsnitt om depth+ego prediction.
- Felstavning hardy -> hardly
- Förtydliga decorrelations-lossen för descriptorerna för keypointsens är per branch b\in {A, B}.
- Skriv att en monomial är en expression in algebra that contains only one term (polynomial kontra monomial).
- Felstavning gemoetric -> geometric
- Saknad figurtext 5.14.
- Förklarade tangled bättre och tog bort uttrycket pattern matching (för att extrahera parametrarna till homografin).
- Felstavning hagiographies -> homographies
- Tog bort egen rubrik för "work in a wider context" och flyttade första av styckena till introduktion.
- Flyttade tabellerna för experiment och konfigurationer tidigare i Results chapter så att det blir tydligare.
- Städade Figure 6.10 så den är lättare att se vad som pågår.
- Referera till section 4.4.4 i resultat för att påminna vad HE är för något (Homography error).
- Att list of abbreviations and math notation.
- Try to follow the correct math notation trough out the thesis.
- Add equation numbers everywhere.
